a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração e
tenho também que dizer a todos vocês que
nós possuímos uma série de mensagens em
vídeos em cassetes em cds e agora também
em dvd
se você quer receber um catálogo de todo
o nosso material é só você entrar em
contato com a nossa central de telefones
0 o perh adorava 21 2598 2019
você pode receber na sua casa no brasil
ou no exterior
todo o nosso material em dvd você poderá
receber legendado em inglês e em
espanhol
nós queremos pregar a mensagem que pode
transformar a vida do homem se prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
eu quero trazer uma palavra sobre o
assunto que atinge todos os seres
humanos
evangélicos e não evangélicos muito
santo pouco santo toda pessoa que vive
dentro de um padrão de normalidade de um
ser humano sofre isso que eu vou falar
eu quero falar um assunto que é peculiar
a vida diária de cada um de nós vencendo
as tentações
eu quero falar sobre as tentações
evangelho de mateus capítulo 4
vamos ver a tentação de jesus evangelho
de mateus capítulo 4
diz assim então foi conduzido jesus pelo
espírito ao deserto para ser tentado
pelo diabo e tendo jejuado 40 dias e 40
noites depois teve fome e chegando se a
ele o tentador disse
se tu és o filho de deus manda que estas
pedras se tornem em pães
ele porém respondendo disse
está escrito nem só de pão viverá o
homem mas de toda a palavra que sai da
boca de deus então o diabo transportou a
cidade santa e o colocou sobre o
pináculo do templo e disse lhe se tu és
o filho de deus lançar tido aqui abaixo
porque está escrito aos seus anjos dá
ordens a teu respeito tomar tinham nas
mãos para que nunca tropeces em alguma
pedra disse lhe jesus também está
escrito não tentar ice ao senhor teu
deus novamente o transportou o diabo um
monte muito alto mostrou lhe todos os
reinos do mundo ea glória deles e disse
lhe tudo isto te darei se prostrado me
adorares então disse lhe jesus vai te
satanás porque está escrito ao senhor
teu deus adorarás e só eles serviram
mais então o diabo deixou e eis que
chegaram os anjos e os serviram algumas
considerações iniciais sobre a questão
da tentação a primeira tem a ver com o
texto
jesus foi tentado na forma humana
isso para tirar qualquer dúvida de
alguém que queira questionar que jesus
foi tentado exclusivamente numa forma
divina e por isso em seu diabo
a prova que jesus foi tentado na forma
humana é que no final de 40 dias e 40
noites ele teve fome fome é um dos
instintos mais veementes do ser humano
evidente que jesus fez jejum de comida
porque quem faz jejum de 40 dias e 40
noites e não bebe líquido morre desde
tratado tão jesus não se alimentou
ele apenas bebia água para não ficar
desidratado por isso que o texto diz que
ele não teve sede ele teve fome e fome é
um dos instintos mais veementes da
natureza humana
a segunda consideração que eu quero
fazer acerca de tentação ou tentações é
que a tentação ela pertence à natureza
do homem primeira coríntios capítulo 10
versículo 13 a primeira frase desse
versículo diz não veio tentação sobre
vós e não humana a terceira colocação
que eu quero fazer é que a tentação ela
está ligada ao que causa desejo e
desperta a vontade à tentação está
ligado ao que causa desejo na natureza
humana e o que desperta a vontade a
quarta consideração que eu quero fazer
sobre a questão da tentação ou das
tentações é que a tentação não é pecado
não precisa pedir perdão que está sendo
tentado a bíblia mostra onde é que
começa o pecado
tiago capítulo 11 versículo 14 e 15
cada um é tentado quando atraído
envolvido pela sua própria cobiça
havendo a cobiça concebido talos ao
pecado o pecado sendo consumado gera a
morte o texto mostra cada um é tentado
quando atraído eu não disse que a
tentação é aquilo que desperta a vontade
que causa desejo
então você atraído agora até aí tudo bem
agora olha onde começa o processo do
pecado envolvido pela sua própria cobiça
havendo a cobiça gols e pitu
aqui começa o pecado quando você concebe
máquina entrou jetta alimenta na sua
mente no seu coração da luz ao pecado o
pecado sendo consumado gera morte
exemplo prático você tá duro que dá dó
a iac tem um dinheiro aí você passa a
ver o dinheiro
puxa vida sai resolver o problema mas
não é meu
você foi olhou foi tentar buscar o
dinheiro agora você vem de novo
caramba o dinheiro resolver meu problema
é que resolve mesmo será que tem alguém
olhando aqui eu vou pegar esse dinheiro
o papa já consegue já começou a brotar o
pecado até eu passar o dinheiro me
atrair eu dizer poxa isso aí pode até
resolver meu problema é uma história
na hora que eu digo é esse direito de
resolver o problema eu vou pegar esse
dinheiro eu já consegui ainda não peguei
mas já conseguiu pecados a brotou aí eu
vou consumir o pecado eu vou pegar já tô
num processo de morte
espiritual então a tentação não é pecado
mas ela pode levar você se você
alimentar aquilo que tati atraindo ao
pecado
uma outra verdade que eu quero deixar
sobre a questão da tentação é que deus
não tenta ninguém
tiago 1 13 diz ninguém que é tentado
diga que deus é tentado porque deus não
pode ser tentado pelo mal ea ninguém
tentar a 6
a verdade é que eu quero falar sobre a
questão da tentação aqui nessa
introdução é que ninguém é tentado acima
do que pode
vamos voltar a primeira coríntios
capítulo das versículo 13 não veio
tentação sobre voice não humana mas fiel
a deus que não vos deixará tentar acima
do que poderei sair antes com a tentação
vos dará o suporte para que a posseira
possais suportar uma pastor porque eu
caí porque eu peguei porque você tem
ninguém é tentado acima do seu limite
então por que caiu porque pecou por que
deu razão porque tem que você tem
vontade e você toma as suas decisões
uma outra verdade sobre as questões que
envolve as tentações de satanás joga
pesado para levar você a dar um passo
depois da tentação é o que nós vamos ver
aqui com jesus
agora antes da gente ver como é que o
diabo trabalha nesse processo da
tentação
eu queria te dizer algumas estratégias
que ele usa
na tentação ele trabalha nessa área pra
ver se atrai a minha você pra ver se
desperta o interesse para nos
desenvolver para concebermos o pecado e
gerarmos o pecado algumas estratégias
dele você precisa tá tendo o primeiro
satanás quando ataca ele ataca com força
total
não pensa que o diabo vem para brincar
não ele quando ataca ele ataca
arrebentar no caso de jesus foi ele
pessoalmente que vem para o confronto o
próprio lúcifer diretamente para tentar
derrubar jesus satanás quando ataca ele
ataca com a força máxima em cima de mim
em cima de você
não se engane 2 uma outra estratégia que
satanás utiliza na questão das tentações
ele adora jogar pesado quando a gente
está sozinho não tem pastor não tem
igreja não tem pai não tem mãe não tem
irmãos não tem amigo não tem marido não
tem mulher não tem filho quando você
está sozinho só tanas esperou jesus está
sozinho cuidado muito cuidado
não tem ninguém pra dizer censurar não
tem ninguém para te ajudar
não tem ninguém pra dar pra você cuidado
abre o olho que ele joga pesado nessa
hora
terceiro na questão das tentações
satanás gosta de utilizar sofismas
são argumentos aparentemente válidos não
conclusivos e quem os utiliza utiliza de
má fé
foi o que o diabo fez o diabo até citou
a bíblia para jesus o diabo até citou o
texto pra gente
hoje mas ele não tinha o objetivo de
trazer a verdade da palavra ele o jô
aquilo apenas uma parte da palavra
apenas onde interessava e ele faz isso
ele usa alguma verdade aparente não
conclusiva para tentar enganar para
tentar te enganar para tentar derrubar
para tentar derrubar e em quarto lugar
sobre as estratégias de satanás
na questão das tentações de satanás
chega na hora que a gente tiver mais
fragilizado o diabo tem um ardil
psicológico tremendo ele ver qual é a
área que você está mais fragilizado
é hora que ele chega e nós vamos ver
isso na tentação de jesus primeiro
ataque o primeiro ataque de satanás a
carne o que é carne a natureza humana
jesus já jogou 40 dias e 40 noites apa
com a fome danada
alguns especialistas dizem que jesus até
certa hora podia até cambalear um pouco
de tanta fraqueza e diabólica jesus na
hora da sua maior fragilidade ele chega
ele vê a sua maior fragilidade e ele
tenta trazer uma saída e uma solução
para a sua fragilidade
se tu és o filho de deus transforma
estas pedras em pães
eu quero dizer pra você que satanás não
tem solução definitiva para ninguém
porque se jesus transformar se as pedras
em paz
daqui a algumas horas seria fome de novo
o diabo só tem solução aparente
agora você tem que tomar cuidado
porque ele chega na hora que você está
fragilizado
eu quero falar até algumas coisas aqui
em tese para que você entenda por
exemplo quem sabe está me assistindo
quem sabe está aqui nessa igreja
quem sabe alguém vivendo pelo programa
me vendo por uma fita uma mulher nova
a mulher ficou falando em tese 23 24 25
anos bonita o marido a abandonou
ela é nova ela é bonita ela está
emocionalmente fragilizada o diabo sabe
aí o diabo pega um filho um filho dele
um filho do inferno pra colar do teu
lado para perturbar as suas emoções você
está fragilizada emocionalmente
fragilizada aí chega um garanhão do
capeta
tá falando
quem não quer nada com você ele chega
naquela hora da sua fragilidade
só eu sabia que você é a mulher mais
linda aqui nesse lugar
ele chega no momento da maior
fragilidade uma dureza incrível que você
tá vivendo aí chega um camarada e faz
uma oferta de uma coisa escusa cuidado
na hora da sua maior fragilidade da sua
natureza
satanás pode chegar
satanás empreende o jogo de sedução
ele quer nos seduzir ele utiliza seus
elementos para sustentar a fim de nos
derrubar irmão tudo que é da natureza
humana a bíblia mandar fugir primeira
coríntios 6 18 fugir da prostituição
segunda timóteo 2 22
foge dos desejos da mocidade tudo que é
da minha carne tá no pé saída pela
direita o que está atraindo tá aqui eu
vou pra lá lá lá eu vou pra cá
tá aqui eu vou pra lá tá lá pra cá não
tem poderoso espiritual não tem fortes
se você quiser encarar alguma coisa que
atrai a sua natureza do quebra cartuxa
arrebenta não tem santo não tem homem
cheio do espírito santo não tem nada
disso tudo que tiver ainda atua natureza
cai
não tem pastor não têm grande pregador
irmãos
o homem no antigo testamento com a
demonstração mais visível e poderosa do
espírito santo no antigo testamento foi
sanção foi brincar com a carne com a sua
natureza se lascou se reinventou todo é
porque eu tenho problema número 1 sofreu
de fogo roupa vai encara eu gosto de
falar em tese que as pessoas entendem
mais fácil é como se aqui fosse uma
empresa com várias divisórias sabe para
você entender como é que esse negócio da
nossa natureza aqui nesse corredor
você trabalha aqui no quinto setor claro
que o caminho mais rápido para você
chegar lá é por aqui mas tem um caminho
mais demorado
se você entrar no corredor vai ter que
ir lá atrás voltar e até o meio do
caminho mais rápido é esse
só que aqui no segundo setor a mulher
mais linda da empresa sabe um avião
muito bonita você eu tô falando tudo
aqui em tese sabita vivendo um momento
até mal com a sua esposa tô falando tudo
em tese
aí você é crente é servo de deus mas
estava havendo uma crise no seu
casamento um momento mau
aí você passa ela é do 2º você é do
quinto setor quando você passa ela faz
assim
eis aí você olha sabia que você é linda
ó
aí você na hora o sangue de jesus tem
poder
no outro dia você passa pelo mesmo lugar
ela disse ei coxa você não pára pra
conversar comigo o sangue de jesus tem
no terceiro dia o sangue de jesus
no quarto dia o sangue
no quinto dia não fala nada no sucesso
do dia quando é que a gente pode marcar
um encontro para conversar em sair tem
que fazer te perturba te atrái da volta
lá no outros vai lá no outro corredor
não passa aqui não sai fora
rafa fora tarde perturbando está
atraindo então sai fora é um exemplo bem
bobinha o bes tinha para você entender
sai fora não passa ali vai ficar no
flash na brincadeira a um pastor quem
sabe o leva para jantar e ganha pra
jesus já a a
vai ver se eu tô na esquina vai ver se a
coca cola que se espremeu dedo tudo que
é da natureza cai
jesus nos deu a receita para vencer o
jogo da sedução mateus 26 41 vigiai e
orai para que não entrem em tentação
porque na verdade o espírito está pronto
mas a carne é fraca então vigia ó a epa
epa ei é perigoso com a licença
bye bye tchau vigia hori alguma coisa dá
perto do coração o senhor eu
repreendendo do meu coração eu
repreendesse desejo senhor está me
perturbando sai outra coisa que você
deve fazer é a resposta que jesus dá pro
diabo nem só de pão vive o homem mas de
toda palavra que sai da boca de deus
sabe que já estava visando existem
elementos espirituais superiores que
podem me dar força e poder para
controlar a minha vontade
cuidado meu irmão
talvez eu esteja falando aqui com um
homem casado
cuidado cuidado com o que você está
brincando de brincar com a sua natureza
não que você vai quebrar a cara
talvez eu seja fazendo aqui com alguma
mulher casada
cuidado com essa brincadeirinha sai fora
sai fora eu costumo dizer a minha igreja
eu tenho intimidade com a minha mulher
conhece autenticidade quais outras
tudo bem pai de cristo tá
respeitosamente luanda agarrando led
ninguém
a irmã vem não maravilha glória
uma cabeça é uma bênção aleluia vai ai
sabe ou então tem tem uns cabra safado
no nosso meio ano os cabos cabra mel
ordinário moleque vai dar um beijo mas
muitas vezes delicadeza que a igreja é
lugar de comunhão dizendo que é proibido
você dá um beijo no irmão ou uma irmã a
a decência a respeito mas tem uns caras
safado que se aproveita dessa amizade
desse amor que tem na igreja já está
falando até o dia do casamento
aí o cara vem e dá um beijo é assim
desculpa uma chupada na bochecha da
mulher não beijo tário maliciosamente
deus abençoe a irmã
há aqui um beijo na moça chegar até dá
um beijo que você tem uma intimidade com
o irmão da igreja intimidade que eu digo
é que você é você é mais chegado na
amizade no carinho no amor
não estou dizendo que saber cagou tudo
bem como é que tá você o cuidado
sai fora rafa fora não dá corda não sabe
aquela palavrinha né
saio sambarilove of pippa sair fora eu
quero até aproveitar é que a hora que há
fogo mas eu tenho que dizer aqui eu
quero até dar uma palavra pra minha
classe para os homens enquanto os
casados têm aqui levanta um homem
maravilha a baixa de vez em quando disse
uma palavra boa para sua esposa
não estou dizendo que você vai ficar
toda hora falando você é linda
maravilhosa usado delicada da mãe que
está aí a mulher da minha vida toda hora
mas dizem com digo uma coisa boa pra ela
só porque é que quando um filho do diabo
de se viu perturbada com a mulher e vim
com gracinha com piada porque a parte
mais sensível na mulher é a audição e
quando vi um gaiato desse com o ppi para
o pó o bobão
meu marido já fala pra mim cai fora ela
já tem uma escuta aprimorada
agora tu só tratou a mulher ligou um
cavalo só trata a mulher com palavra
grosseira depois o diabo coloque alguém
pra percam ouvido dela coitada ela vai
ter que lutar porque ela é crente porque
ela é honesta porque ele é sincero e
fiel ela vai ter que travar uma luta com
ela mesmo pra não deixar aquilo pertubá
agora se você fosse um pouco sábio e
dissesse alguma coisa boa você ajudaria
sua mulher tem uma resistência maior
eu não estou dizendo que mulher que o
marido não fala coisa boa é que ela está
sensível caíram quase nada disso aqui eu
estou dizendo que você é marido deve
dizer de vez em quando uma coisa boa pra
tua mulher
para criar uma resistência dela quando
vi um besta desse do inferno mas outros
rappa fora compadre sai deixa de ser
bobo e otário que eu tenho um homem na
minha casa que fala coisa boa pra mim ea
mulher chegou a vez de vocês estou
falando que é pra gente fechar brechas
nessa área
qual é o sentido mais sensível no homem
a visão ea irmã dar uma guaribada asinha
de vez em quando porque tem irmã
com todo o respeito se na casa tiver
tapete e vassoura e janela aberta vai
sair voando porque a bruxa não faltar
nada tem que fechar a janela da
ramadinha o homem é atraído pela visão
dar uma arrumadinha que onde ele
trabalha
tem um monte de xerose de bonita
perturbando juízo dele sabe tem um monte
de cheirosa de bonita perturbando de uso
dele toma de vez em quando dá um bom
ajuste aí vai fazer bem cuidado
segundo ataque do diabo
o primeiro ataque a carne a natureza
pecaminosas do homem segundo ataque
então o diabo transportou a cidade santa
e colocou sobre o pináculo do templo e
disse se tu és um filho de deus lança te
daqui abaixo porque está escrito aos
seus anjos dá ordens ao teu respeito e
tornar a tia e tomar tinham nas mãos
para que nunca tropeces em alguma pedra
o segundo ataque do diabo assoberba da
vida sabe que já estava dizendo para
jesus mostra quem você acha que você tem
poder
basta que você é o filho de deus sabe
irmãos satanás continuar com esse jogo
mostra
mas para quem você mostra que você é
muito bom no mostra que você é o melhor
mostra que você é o mais inteligente
mostra que você mais fora de sério
mostra que você está acima da média
mostra que você é superior sabe irmãos
eu ando preocupado com esse evangelho
triunfale está que muitas vezes é
pregado no nosso meio
sáb olha determina que deus faz
determina
afinal de contas você tem poder
sabe eu fico vendo muitas vezes o nosso
meio gente usando o poder de deus pra
mostrar quem é e não usando o poder de
deus para mostrar quem é deus a gente
quer mostrar que a poderosa no nosso
meio
olha é porque eu tenho um poder um dia
deixei um irmão para mim lá na igreja
disse o pastor silas rapaz pastor traz
aqui no culto da quinta feira olha eu
conheci meu irmão por ele é tremendo
ele cola gente na parede como é ele bota
o cara colado na parede e o cara fica
111 não sair e aí eu falei a minha mãe
pra que isso não ele é poderoso
a vaca o objetivo vai com a gente na
parede para mostrar o poder de deus
ok colhe na parede e no teto não sei
onde mas é pra que eu tenho questionado
as pessoas estão querendo usar o poder
de deus pra mostrar quem são
olha se eu tirar esse paletó aqui onde
ele caiu derrubo seu jovem vai rolar
aqui vai meu derrubou de roubo
tá bom é para glorificar a deus é pra
mostrar pra poder ter um enterro
um paletó de roupa com camisa com
gravata não tem nada contra mas é pra
que é pra mostrar que o camarada
poderoso tem muita gente no nosso meio
usando o poder de deus para mostrar quem
é soberba para mostrar que é especial
gente que chega numa reunião e tem que
inventar uma pata quadra pra poder
chamar a atenção para si para mostrar
que está no nível espiritual superior
a pessoa chega numa reunião diz ora
irmãos
eu tive uma revelação eu digo eu fico
profissional só ele teve a revelação
agora lá nos estados unidos
um pastor de uma grande igreja
brasileira no norte da américa
é eu e um colega estava dizendo pra mim
já disse
você tem que entender que eles eles
silas eles jabs eles podia citar outros
nomes
eles não estão no nosso nível espiritual
ele está num nível muito alto
ele fala com miguel ele fala com gabriel
jesus vai pessoalmente na casa dele
então nível dele é muito alto e eles não
entendem porque o nosso nível é muito
alto está cheio de gente aí sabe no meio
da igreja mostrando que é superior que é
mais santo e eu tenho medo disso os
jogos quando eu vejo alguém que quer
mostrar que é mais santa de kutai
escondendo alguma safadeza porque quem é
santo não precisa mostrar que é mais
santo é está acabado
quem faz força para mostrar que alguma
coisa é porque não é porque quem é que
está acabado
tem gente no nosso meio que quer mostrar
que é muito santo está encubada alguma
coisa que ninguém sabe nessa ford tem
razão o mecanismo de defesa do psiquismo
humano
ele quer mostrar alguma coisa que ele
tem muita deficiência muitas vezes a
cabeça taxa de adultério de maldade de
desejos terríveis e para poder encobrir
esse lado ele tem que mostrar que é
muito santo ele tem que mostrar que é o
melhor na igreja ele tem que mostrar que
é o melhor onde ele trabalha ele tem que
mostrar que é superior
agora em mãos aqui tem um princípio
bíblico
quando eu olhei e que deus falou meu
coração quando você na casa de deus na
obra de deus faz alguma coisa para
mostrar quem você é
sabe o que significa tentar ao senhor
deus
isso é muito sério é o que jesus falou
pro diabo o diabo disse mostra que você
é o filho de deus mostra que você tem
poder
jesus virou para dizer sim está escrito
não tentará ao senhor teu deus querer
usar o poder de deus queria usar coisas
espirituais pra mostrar quem é isto é
tentar ao senhor nosso deus
isso é sério irmãos vamos fazer igual a
joão batista joão 3 30 é necessário que
ele cresça e que eu diminua
vamos fazer com a paulo recomenda em
segunda coríntios capítulo 10 versículo
1718 aquele que se gloriar muricy
nele porque não é aprovado aquele que a
si mesmo se louva mas sim aquele a quem
deus louva vamos fazer igual o profeta
jeremias em jeremias 9 23 não se glorie
o sábio na sua sabedoria não se glorie
um forte na sua força não se glorie o
rico na sua riqueza mas aquele que se
gloria grice nisso e me conhecer e saber
que eu sou o senhor
a soberba é um pecado gravíssimo e davi
no salmo 19 versículo 3 eles assim
senhor não permita que a soberba se a
senhoria de mim então serei sincero e
ficarei livre de grande transgressão à
pessoa que é dominada pela soberba a
soberba é uma tentativa de dizer que
você não precisa de deus que você é
autossuficiente cuidado
agora eu queria te falar há três coisas
dos lugares altas número um você já viu
como é que o diabo trabalha
ele pega uma escada simbolicamente chega
pro cara sob rafa você é muito bom é
fera se especial se é melhor para todo
mundo que tá aí um novato seja eu vendi
o meu nome
maravilha rapaz se o pastor não colocar
você naquela função nada dá certo é
mesmo pra você é muito bom cuidado do
pastor se você não estiver dirigindo
aquele departamento é mesmo rapaz você é
fora de série
olha você é muito especial você está
acima da nota dada à normalidade
o cara vai subir quando chegar no topo é
o cara
eu sou quente eu sou grande eu sou muito
bom já chegou na sabe que eu aprenda
satanás levanta pra verdadeiramente
abater deus abate para verdadeiramente
levantar
sabe e paulo entendeu isso
quando eles dizem segunda corinthians 12
das porque sinto prazer na fraqueza nas
necessidades nas perseguições nas em
júris das indústrias por amor de cristo
porque quando eu estou fraco então eu
sou forte
quando você vê que você não é nada
quando você vê a sua limitação quando
você vê tudo isso você vê que você
depende de deus que você precisa de deus
é nessa hora que você aperfeiçoa o adu é
nessa hora que você cresce a segunda
verdade dos lugares altos
romanos capítulo 12 25 16 diz não
ambicionei as coisas altas mas
acomodaremos as humildes
eu queria dizer cuidado com a
hermenêutica e a exegese do texto quer
dizer pastor que eu não posso sonhar em
crescer na vida não tem nada a ver com o
texto o que paulo está ensinando a é o
seguinte cuidado pra você não querer uma
coisa acima da sua capacidade
cuidado pra você não quer é muito grande
e não tem estrutura pra c
é melhor ser um pequeno comerciante do
que um grande comerciante falido é
melhor ser dono de uma média indústria
do que é uma grande indústria quebrada
cuidado pra você não quer coisas acima
do seu limite
cuidado você quer um lugar muito alto
uma coisa muito grande e você não tem
estrutura para assegurar aquilo terceira
verdade lugares altos
onde é que o diabo levou jesus em que
foi o pináculo do templo é 70 metros de
altura
o lugar mais alto do tempo sabe que eu
aprenda aqui
satanás nos ataca dentro da nossa
própria casa
camarada começa a fazer um trabalho na
igreja humilde beleza ai deus começa
abençoe começa a ganhar tapinha nas
costas pôxa negócio contigo tendo muito
bons
aleluia benditos ou glórias a mim
satanás perturba você até dentro da sua
própria casa
olha eu sou o provedor da minha família
ninguém é mais inteligente aqui da minha
casa ninguém é mais útil nessa igreja do
que eu cuidado
satanás atacou jesus dentro da própria
casa de deus
cuidado você aqui não está imune não
preste atenção o terceiro ataque do
diabo de ciclo 8 de mateus 4 novamente o
transportou o diabo monte muito alto e
mostrou-lhe todos os reinos do mundo ea
glória deles e disse lhes tudo isto te
darei se prostrado me adorares primeiro
ataque
a carne a natureza pecaminosa do homem
segundo ataque assoberbada vida a de
idade do homem
a auto suficiência do homem ao orgulho
próprio terceiro ataque a cobiça dos
olhos
a bíblia fala de cobiça da carne soberba
da vida e cobiça dos olhos qual é a
diferença de cobiça da carne para a
cobiça dos olhos eu te explico cobiça da
carne é tudo aquilo que atrai a nossa
natureza cobiça dos olhos é tudo aquilo
que nos atrai com maior violência o que
está mais perto do processo mental é a
visão provados cientificamente a coisa
mais perto do processo mental é a visão
por isso que o diabo tem usado a tv com
uma força muito louca que ele sabe disso
também então cabeça dos olhos é aquilo
que te atrai com a vossa três coisas
principais
atraem com maior força os seres humanos
podem ser que sejam as 3 pode ser uma
das três ou duas das três mas são essas
três poder dinheiro e sexo que o diabo
estava atacando jesus tudo isso te darei
os reinos do mundo olha jesus veja veja
eu vou te dar tudo isso se prostrado em
adorar isso é só uma joelhada assim é
bem um pronto sabe que o diabo está
propondo aqui
primeiro o caminho mais fácil cuidar dó
qual o caminho mais fácil meu irmão não
tem briga não jesus é só de olhar tá
resolvido
lucas 24 versículo 26 diz assim com
vinha que o cristo padecesse para que
depois entrasse na sua glória
cuidado com esse negócio muito fácil meu
irmão pode ser um laço do diabo pra
destruir a tua vida aqui nessa vida pra
conquistar as coisas
é luta trabalho desgaste inteligência
perseverança cuidado com o caminho mais
fácil manter um negócio aqui pagar uma
grana você já viu os golpistas e que
eles vivem
você já viu que a turma que dá golpe de
que da ganância das pessoas quererem as
coisas mais fáceis
os grandes golpes
os grandes ludibriá dores ele utiliza
isso ele sabe que o ser humano tem
vontade de possuir as coisas sem esforço
e o camarada cair no conto do vigário
o camarada cai no conto da carochinha
gente que já perdeu tudo gente que já
perdeu milhões
a gente já perdeu família
por causa do caminho mais fácil cuidado
não é o servo maior do que o senhor nada
pra jesus foi fácil também não vai ser
para nós
primeira tempestade depois da bonança
primeira tripulação depois a pensão
primeira guerra
depois da vitória
segundo lugar sabe que o diabo tá
maneiro pra jesus nessa hora
tudo isso te darei se prostrado me
adorares o caminho da precipitação
o diabo estava querendo antecipar uma
coisa que não era pra hora em apocalipse
1115 está escrito e agora todos os
reinos do mundo venha a ser do seu
cristo jesus sabia que os reinos do
mundo viria a ser seu
mas ainda não estava na hora pra ele se
apossa cuidado com coisa fora da hora ao
invés de ser bênção é maldição é
desgraça é destruição
cuidado com a precipitação vamos
aprender com jesus e joão 24 jesus vira
pra maridos acim mulher que tem ou
contigo ainda não é chegada a minha hora
mas e mateus 26 45
jesus diz agora é chegada a minha hora
ecclesia hastes capítulo trajes há tempo
pra todas as coisas e pra todo propósito
debaixo do céu
aprenda a esperar a hora de deus pra sua
vida cuidado com a precipitação
agora irmãos eu vou para a última parte
da mensagem está bom pastor
eu sei que o time tenta é tudo que está
relacionado à minha natureza carnal eu
sei que o time tenta é o que está
relacionado à minha auto suficiência o
meu orgulho a minha vaidade humana eu
sei que o time tenta a cobiça dos olhos
é aquilo que me atrai com uma força
pastor como vencer as tentações
é isso que interessa é a última parte
como vencer as tentações
eu queria fazer uma pergunta para você
que tá aqui na assembléia de deus bom
retiro em são paulo pra você que está em
casa pra você que tá vendo pela tv por
uma fita você quer vencer as tentações
chiou não é eu fiquei com dúvida
sim não sei
a pergunta mais uma vez você quer vencer
as tentações sim ou não
vamos para a receita da bíblia a receita
de jesus
se você quer vencer as tentações irmãos
não temos fórmulas mágicas
eu digo isso em várias mensagens muitas
vezes os crentes hoje querem fórmulas
mágicas para resolver seus problemas
a fórmula é aplicar a palavra na minha
vida diária
então se quer ver como é que você pode
vencer as tentações
em lucas capítulo 4 que também fala
sobre a tentação de jesus na abertura da
passagem diz assim e jesus veio todo o
espírito santo
você quer vencer as tentações seja cheio
do espírito santo
só porque é meu irmão
a mesma lei física vale pra lei
espiritual dois corpos não podem ocupar
o mesmo espaço
se você tiver cheio do espírito santo
não vai ter lugar no teu separa
carnalidade nem para o pecado afinal de
contas você tá cheio e pra você tá cheio
do espírito santo você vai ter que se
esvaziar
então a primeira dica é essa se você
quer vencer as tentações são já cheio do
espírito santo e eu tenho uma boa nova
para você
o espírito santo que enche a tua vida de
poder
ele está aqui essa noite ele quer
derramar o seu poder sobre você e quer
dizer da sua presença
2 você quer vencer as tentações sim ou
não
você quer em mateus capítulo 4 na
abertura diz assim que o espírito santo
de ou jesus ao deserto
segundo lugar se você quer vencer as
tentações deixa
o espírito santo dirigir a sua vida
muitas vezes o espírito santo sinaliza
para nós ea maneira mais comum que o
espírito santo fala o espírito santo
fala o espírito do homem não é por aí
não em sair forem vai se quebrar em sai
daí
e você não quer obedecer você quer
obedecer a intuição
você quer obedecer à lógica você quer
obedecer a razão você quer obedecer à
vontade mas você não quer obedecer a voz
do espírito
se você quer vencer as tentações deixa o
espírito santo dirigir a tua vida
obedeça a sinalização que ele tá dando
pra você
3º você quer vencer as tentações senão a
você quer diz a bíblia que jesus g jun
ou e jejum e aponta pra santificação
quebra da vontade da carne e eu quero
dizer pra você que eu não conheço algo
tão poderoso como quebrar a vontade do
que o jejum eu não conheço
eu não conheço coisa mais tremenda para
você aprender a controlar a vontade do
que o jejum
um exemplo você se propõe fazer um jejum
de meia noite
há duas da tarde do outro dia não é
aquele juntos mas eu não disse que fazer
jejum de meia-noite às nove da manhã
ele é dormir à noite e acordava 10 para
eu falei que jejum é esse jejum e
arrebatamento de sentido não conheço mas
você faz um jejum de meia noite às duas
da tarde por exemplo você levanta de
manhã
e naquele dia da manhã o melhor café do
ano da tua casa está posto na mesa o
vinho mexido geléia sucos queijinho
presuntinho ser passo diz fui anti
vontade não mais voltou de jejum
você tem vontade de tomar aquele café
mas você não toma você controla a sua
vontade
eu tô falando do cafezinho da manhã da
tua casa que é coisa lícita de você
fazer aí você vai para o embate da vida
e aí alguma coisa tenta você que não é
mais o cafezinho é algo que pode levar
você ao pecado a destruição
você pode ter até à vontade mas você diz
não vou fazer o jejum nos ajuda a
controlar a vontade à vontade é uma
faculdade da alma que tem poder até para
subjugar a consciência ela consegue
determinar sobre a razão e os
sentimentos você só consegue detonar com
a vontade se a sua consciência fossem
sensível à voz de deus é a única hora
que você pode dominar a vontade que a
consciência diz não faça é errado é
pecado e você não faz jesus jejuou tem
alguma coisa de tentando tanto irmão
quem tem alguma coisa que está
produzindo uma vontade louca você está
vendo que está perdendo o domínio jejum
quebra essa carne meu filho matas a sem
vergonha quarto
você quer vencer as tentações senhor não
há irmãos nesses últimos tempos
eu tenho falado muito sobre isso
como é que jesus venceu o diabo primeiro
ataque do diabo
se tu és um filho de deus transforma
essas pedras em pães
jesus está escrito
deuteronômio 83 nem só de pão vive o
homem mas de toda palavra que sai da
boca de deus o diabo transporta o
pináculo do templo e agora o diabo vai
usar a bíblia salmo 91 versículo 11/12
lança te daqui para baixo porque está
escrito que dá ordem aos seus anjos para
que não tropeces em pedra alguma jesus
com a palavra também está escrito
deuteronômio 6 16 não tem tantas ao
senhor teu deus o diabo transporta para
o alto monte
tudo isso te darei se prostrado me
adorares jesus disse 'vai de satanás
porque está escrito deuteronomy 6 13
só o senhor teu deus adorarás e só ele
servir as
irmãos
por favor me escute aqui nessa noite
o diabo é tirar a palavra de deus da
minha vida da minha casa e da minha
família da igreja porque satanás sabe do
poder dessa palavra
satanás sabe como é uma arma tremenda
como é um fortificante incrível e como
diabo tem lutado para tirar a palavra
tem um monte de igreja por aí cantando
aqui cantado ali cantando aqui canta
dali canta do e tu cantá trio canta
quinteto canta coral quem tá conjunto
canta solista ea palavra neca de
pitibiriba não tem palavra sabe hoje no
brasil
hoje no brasil então ajudando o povo só
pra show gospel palavra não reúne as
pessoas por duas três quatro cinco seis
horas palavra não
e nós ministros do evangelho tava
ficando quieto mas eu não me levantou
pra ficar quieto eu me levantou como a
voz profética nesse país irmãos se aí
greve se a família se você pedir a
palavra nós estamos irremediavelmente
perdidos muita casa irmão e os pais não
se reúne mais com os filhos não têm
tempo na cara grudada duas três quatro
horas na tv três quatro cinco horas de
internet
ninguém tem tempo de reunir a família
nem uma palavra
salmo 119 versículo 130 a exposição dá
com a palavra da luz entendimento aos
simples salmo 119 versículo 140 a tua
palavra muito pura
por isso teu servo a ama salmo 119
versículo 97 ó como amo a tua lei é a
minha meditação de dia e de noite
salmo 119 versículo 105 lâmpada para os
meus pés é a tua palavra e luz para os
meus caminhos salmo 119 versículo 9/11
como purificar a o jovem o seu caminho
observando segundo a tua palavra esconde
a tua palavra no meu coração para não
pecar contra ti salmo 119 versículos 116
e 117 vive ficar me segundo a tua
palavra para que viva e não me vergonha
da minha esperança sustenta-me e sereis
alvo e de contínuo me alegrar aí nos
seus estatutos
salmo primeiro
bem aventurado varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita de dia e de noite pois
será como a árvore plantada da junta
ribeiros cujas folhas não caem etá o seu
fruto na estação própria e tudo quanto
fizer projeto eu era
joão 1717 santifica os na verdade a tua
palavra é a verdade
romanos 10 17 a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra de deus é brews 4 12
a palavra de deus é viva e eficaz mais
penetrante que espada alguma de dois
gumes eletro até a divisão da alma e do
espírito das juntas das medulas é apta
para discernir os pensamentos e as
intenções do coração e vamos amar a
palavra irmão não tira a palavra da tua
casa não ter ido não tira a palavra da
igreja não pastor
aqui está uma arma para enfrentar o
diabo aqui tem uma arma poderosa para
sustentar a família
mas sabe que muita gente faz a meu deus
eu não canso de falar é muito crente
viciado na cartomancia evangélica vai
trocar de carro
caixinha de promessa
vamos ver o que o senhor fala vai trocar
de casa
caixinha de promessa vamos ver o que o
senhor fala me caso com joãozinho com um
anelzinho caixinha de promessa
mudando de cidade ou não mudo caixinha
de promessa
aí reúne a família de noite na hora de
dormir
aí o cara chama o filho joãozinho nem
vem cá meu filho tinha uma palavra para
alimentar a nossa alma a um moleque vem
unidunitê salamê minguê em um sorvete
colorido para bater
joãozinho que lindo filipenses 4 13
posso todas as coisas naquele que me
fortalece
se o menino mariazinha agora talvez aí
vem maria zin bem me quer mal me quer
bem me quer mal me quer bem me quer mal
me quer bem me quer
mariazinha você tirou pertinho de
joãozinho filipenses 4 19
o meu deus segundo as suas riquezas
suprir a todas as vossas necessidades em
glória por jesus cristo
agora é a sua vez querida querida esposa
a rainha o ter ido você tirou o texto
auri dos crentes quase que o texto áudio
salvo 23 versículo 1
o senhor é o meu pastor e nada me
faltará
de tanto falar isso já diz o irmão da
minha igreja fez uma tac
eu queria ver quem é que iria comprar
uma caixa só disso
supapo por exemplo
até quando andar a esse ranking a filha
rebelde
por que o senhor criou coisa nova na
terra a mulher infiel virá a
reconquistar um homem
jeremias 3132 é a queridinha venha essa
ninguém quer ver o tirar uma
tira de kim maravilha um mistério o
mistério de deus afasta de mim
o estrépito dos teus cânticos porque não
virei as melodias das duas libras a mais
5 23
eu quero ver-te eu quero ver quem compra
eu ri tanto quando o pastor amigas assim
pastor helvio só pegar essa mensagem
resolvi fazer uma só de pancada
aí ninguém quer que vai dizer que é o
diabo
aí só tem pancada sabe irmãos você quer
vencer o diabo a palavra rapidinho eu
vou terminar em quinto lugar
sabe como é que jesus venceu o diabo
enfrentando carne a gente foge diabo
a gente enfrenta thiago 4 7 sujeitai-vos
pois a deus
resisti ao diabo e ele fugirá de vós em
sexto lugar
sabe como é que jesus venceu
repreendendo
como é que você quer vencer você está
sendo perturbado uma coisa tá querendo
dominar o coração você está lá e jesus
ai ai eu te repreendo desejos ai eu te
repreendo sai jesus repreendeu como é
que jesus venceu em sétimo lugar
quem é que ficou com a última palavra
jesus ao diabo
sabe quem tem a última palavra na tua
vida deus ninguém vai ficar com a última
palavra a última palavra na tua vida
pertence a deus a última palavra na tua
vida não é o que detetou bomba nem o que
tenta meio diabo a última palavra da tua
vida é deus
a última palavra pertence é a palavra de
deus
de vez em quando fico vendo os crentes
houve certos profetismo os catastróficos
olha olha eu vi uma nuvem negra sobre a
tua casa havia um demônio com o tridente
chifrudo respeitando tudo dentro da sua
casa a é eu repreendo em nome de jesus
na minha casa não a última palavra
pertence não permita que ninguém tem a
última palavra se alguém vem trazer uma
palavra que te atrái que perturba ter
ouvido e que pode contaminar não deixa
essa palavra se é de um homem se acha
uma mulher se é de qualquer coisa que
vier de dominar essa não será a última
palavra a última palavra está com você é
a palavra de deus na tua boca e declara
ela
eu vou encerrar agora fazendo três
observações pra você e eu termino a
primeira observação em lucas capítulo 4
versículo 13 no final da tentação sabe o
que estava escrito
o diabo se ausentou se por algum tempo
preste atenção a isso
a pastoral o botão já pra correr
arrebentei vou ter mesmo tá pesado
ele recua e pode ler depois o pedro
depois usou a multidão para tentar matá
lo fora de hora
o diabo não desiste meu irmão cuidado
você pode infringir várias derrotas a
satanás mas não pensa que você acabou
com ele não tome cuidado
esteja alerta a segunda observação que
eu quero fazer é um texto que eu já
citei de primeira corinthians 1013 não
veio tentação sobre vós e não humana
mais fiel é deus deus é fiel pra te
ajuda a meu irmão
deus está contigo nessa luta que você
tem travado eu sei que tem gente
travando uma batalha incrível
há tantas carências a tantas
necessidades e você tem sido tentado de
tantas formas
eu quero dizer que o senhor tá ao teu
lado pra te fortalecer pra te sustentar
pra te renovar pra te ajudar
você não está sozinho ea terceira
observação que eu quero fazer
tiago 1 12 bem aventurado varão
que quando for tentado e a aprovado
receberá a coroa da vida que o senhor
tem preparado para todos aqueles que o
amam
eu quero dizer que com toda tentação
você vai vencer você vai continuar
porque o senhor vai te galardoar o
senhor vai premiar a tua fidelidade
bem aventurado é o varão que quando é
tentado e aprovado ele vai receber a
coroa da vida a um prêmio pela tua
fidelidade que o senhor que sustente meu
irmão que o senhor te de forças que você
não se dá por maior pressão que você
esteja sofrendo aguenta firme porque
daqui a pouco a porta vai se abrir a
bênção vai chegar à vitória vai chegar
porque deus é fiel e ele vai fazer